## Similar a criação de Migrations a ferramenta seeds cria
## arquivos que populam as tabelas de um banco de dados 
## com registros.

1) É necessário configurar o arquivo knexfile.js adicionando uma
   propriedade chamada seeds que especifica o diretório seed.

   Exemplo:

   // knexfile.js

   development: {

     seeds: {
       directory: './data/seeds'
     }

   }

2) Similar a criação dos arquivos migrations o Knex possui uma ferramenta
   para criar arquivos seed.
   Os arquivos a serem criados devem seguir uma sequencia numerica para que as adicões
   de registros sigam uma ordem cronologica.
   No nosso caso a sequencia será:
   npx knex seed:make 01-perfis
   npx knex seed:make 02-usuarios
   npx knex seed:make 03-usuarios_perfis

3) Exemplo de um arquivo seed

exports.seed = function(knex) {
  // Deletes ALL existing entries
  return knex('TB_PERFIS').del()
    .then(function () {
      // Inserts seed entries
      return knex('TB_PERFIS').insert([
        {id: 1, nome: 'comum', rotulo: 'Comum'},
        {id: 2, nome: 'admin', rotulo: 'Administrador'},
        {id: 3, nome: 'visitante', rotulo: 'Visitante'}
      ]);
    });
};